Aplikasi Email
Deskripsi: Aplikasi digunakan untuk pengolahan data pengiriman email. Para pengguna aplikasi adalah pemilik email dan admin.
Spesifikasi:
a. Pengguna bisa melakukan registrasi untuk mendapatkan akun email. (v)
b. Admin bisa melakukan persetujuan/penolakan untuk registrasi pengguna. (v)
c. Pengguna bisa mengirim email kepada pengguna lain. (v)
d. Pengguna lain bisa membaca email yang masuk, memberi balasan, dan menghapus. (v)
e. Pengguna bisa mencetak daftar email yang masuk. (v)